一、基础认知
目标：认识 网页组成 和 五大浏览器，明确 Web标准的构成， 使用HTML骨架 搭建出一个网页。

学习路径：

1. 基础概念铺垫(了解)
    1.1.1 认识网页
        问题1：网页由哪些部分组成？
            文字、图片、音频、视频、超链接
        问题2：我们看到的网页背后本质是什么？
            前端程序员写的代码
        问题3：前端的代码是通过什么软件转换成用户眼中的页面的？
            通过浏览器转换(解析和渲染)成用户看到的网页
    1.1.2 小结
        网页由哪些部分组成？
            文字、图片、音频、视频、超链接
        咱们程序员写的代码是通过什么软件转换成网页的？
            浏览器
    1.2.1 五大浏览器
        浏览器：是网页显示、运行的平台，是前端开发必备利器
        常见的五大浏览器：
            IE浏览器、火狐浏览器(Firefox)、谷歌浏览器(Chrome)、Safari浏览器、欧朋浏览器(Opera)
    1.2.2 渲染引擎(了解)
        渲染引擎(浏览器内核)：浏览器中专门 "对代码进行解析渲染的部分"
        浏览器出品的公司不同，内在的渲染引擎也是不同的：
            浏览器          内核            备注
            IE             Trident          IE、猎豹安全、360极速浏览器、百度浏览器
            Firefox        Gecko            火狐浏览器内核
            Safari         Webkit           苹果浏览器内核
            Chrome/Opera   Blink            Blink其实是Webkit的分支
        
        注意点：
            渲染引擎不同，导致解析相同代码时的   速度、性能、效果也不同的
    
    1.2.3 小结
        五大浏览器有哪些？
            ie、火狐浏览器、谷歌浏览器、Safari浏览器 欧朋浏览器
        相同的网页在不同浏览器中显示效果会完全一致吗？
            不一致，因为不同浏览器渲染引擎不同，解析的效果会存在差异
        前端工程师日常推荐使用哪一款浏览器？
            谷歌浏览器
    1.3.1 为什么需要Web标准(了解)
        不同浏览器的渲染引擎不同，对于相同代码解析的效果会存在差异
            如果用户想看一个网页，结果用不同浏览器打开效果不同，用户体验极差！
        Web标准：让不同的浏览器按照相同的标准显示结果，让 展示的效果统一！

    1.3.2 Web标准的构成
        Web标准中分成三个构成：
            构成        语言                说明
            结构        HTML        页面元素  和内容
            表现        CSS         网页元素的外观和位置等页面样式(如：颜色、大小等)
            行为      JavaScript    网页模型的定义 与 页面交互

    1.3.3 Web标准的记忆方法
        Web标准要求页面实现：结构、表现、行为三层分离
        结构：HTML(决定了身体)
        表现：CSS(决定了样式美观)
        行为：Javascript(决定了交互的动态效果)

    1.3.4 小结
        Web标准的构成有哪些？ 分别通过什么语言表示？
            结构：HTML--> 页面元素
            表现：CSS --> 页面样式
            行为：Javascript --> 页面交互的动态效果
2. HTML 初体验
    2.1.1 HTML的概念
        HTML(Hyper Text Markup Language)中文译为：超文本标记语言
            专门用于网页开发的语言，主要通过"HTML标签"对网页中的文本、图片、音频、视频等内容进行描述
        案例：文字变粗案例
            体验构建一个网页，需要在网页中显示一个加粗的文字
    
    2.1.2 网页体验--构建基本网页的步骤
        1. 在代码文件夹中点击鼠标右击-->新建文本文档-->命名为：文字变粗案例.html
    
    2.2.1 HTML页面固定结构
        网页类似于一篇文章：
            每一页文章内容是有固定的结构的，如：开头、正文、落款等......
            网页中也是存在固定的结构的，如：整体、头部、标题、主体
        网页中的固定结构是通过特定的 "HTML标签" 进行描述的
            <html>
                <head>
                    <title>网页的标题</title>
                </head>
                <body>
                    网页的主体内容
                </body>
            </html>

    2.2.2 小结
        HTML骨架结构由哪些标签组成？
            html标签：网页的整体
            head标签：网页的头部
            body标签:网页的身体
            title标签：网页的标题

    2.3.1 为什么要使用 VS Code?
        刚刚通过文本编辑器，如：记事本，完全可以编写网页源代码
            但是效率......不忍直视
        实际开发中，注重开发的 “效率和便捷性”，因此我们会使用一些开发工具
            开发工具有很多，VScode,Webstorm,Sublime,Dreamweaver,Hbuilder
        前端开发神器：VSCode---> 速度快、体积小、插件多
    2.3.3 VScode创建网页的步骤
        1、双击开袋VScode软件
        2、讲day01代码文件夹用鼠标左键按住不放，拖拽到VScode窗口中，文件夹会显示在左侧目录上
3. 语法规范
    3.1.1 什么是注释？
        在之前上课学习时，同学们会在书本段落间记录内容的注解，方便下次看到此处理解
            问题：同学们在书本段落间记录下的注解是为了给谁看的？
            下次的阅读课本者(自己)
        程序员在写代码时也会添加注释，方便下次看到此处时方便想起功能和含义
            问题：程序员在代码中添加的注释，是为了给谁看的？
            下次的阅读者(自己或者其他程序员)

    3.1.2 注释的作用和写法
        注释的作用：
            为代码添加的具有解释性、描述性的信息，主要用来"帮助开发人员理解代码"
            "浏览器执行代码时会忽略所有的注释"
        注释的快捷键：
            在VScode中：CTRL + /

    3.1.3 小结
        注释的快捷键是？
            Ctrl + /
        浏览器会执行注释吗？
            不会，浏览器执行代码时会忽略所有的注释

    3.2.1 HTML标签的结构
        标签的结构图
            开始标签        包裹的内容          结束标签
            <strong>        文字要变粗          </strong>

        结构说明：
            1、标签由<、>、/、英文单词或字母组成。并且把标签中<>包括起来的英文单词或字母称为 "标签名"
            2、常见标签由两部分组成，我们称之为：“双标签”。前部分叫“开始标签”，后部分叫“结束标签”，两部分之间包裹内容
            3、少数标签由一部分组成，我们称之为：“单标签”。自成一体，无法包裹内容。
        
    3.4.1 HTML标签与标签之间的关系可分为：
        父子关系(嵌套关系)
            <head>
                <title></title>
            </head>
        兄弟关系(并列关系)
            <head></head>
            <body></body>

二、HTML标签学习
    1.1.1 标题标签
        场景：在新闻和文章的页面中，都离不开标题，用来突出显示文章主题
        代码：h系列标签
            <h1>1级标题</h1>
            <h2>2级标题</h2>
            <h3>3级标题</h3>
            <h4>4级标题</h4>
            <h5>5级标题</h5>
            <h6>6级标题</h6>
        语义：1~6级标题，重要程序依次递减
        特点：
            文字都有加粗
            文字都有变大，并且从h1-->h6文字逐渐减小
            独占一行